Como uma das empresas a pesquisar escolhemos a CTT. Inicialmente obtivemos o endereço do website da empresa e usamos a ferramenta "whois" para obter mais informações.
Como é possível ver obtivemos o seguinte output [por imagem]

daqui conseguimos retirar algumas informações importantes, como um nome de um titular que está presente no mail, a entidade gestora, bem como os IPs das máquinas do website.
Uando novamente a ferramenta "whois" mas desta vez com um dos IPs que nos foi mostrado anteriormente conseguimos obter ainda mais informação: [por imagem]

Daqui obtemos 3 nomes, sendo que um deles é o mesmo que estava presente no mail anteriormente referido. Para cada um destes tambem obtemos um número de telefone e fax, bem como uma morada em Lisboa.

Daqui podemos considerar estas 3 pessoas como pessoas de interesse e procurar saber mais sobre elas.
Após alguma pesquisa encontramos 2 perfis no LinkedIn relativas a este grupo, sendo que não encontramos qualquer informação relativa ao terceiro elemento (Rui Correia Monteiro). 
[pro print dos 2 perfis mais link]

Como estes perfis não estao muito completos e não apresentam qualquer tipo de informação relevante decidimos procurar por informações presentes no website que nos revelassem qual seria a tecnologia usada na empresa em termos informáticos, e mais uma vez não obtivemos qualquer tipo de informação relevante. No website apenas é referido que aceitam candidaturas para lugares na empresa nas áreas de Engenharia, Gestão e Informática, o que é muito vago.

Foi neste momento que decidimos procurar por uma pessoa que ocupasse o lugar de CTO (Chief Technology Office), e com esta pesquisa encontramos o perfil do LinkedIn de Pedro Santos Gomes, que é o Diretor de Sistemas e Informação na empresa. Neste perfil é possível ver a experiência de Pedro Santos Gomes, mas não há informações relativas a capacidades ou experiências com linguagens de programação, o que nos levou a pesquisar por "Systems and Information at CTT". Esta última pesquisa levou-nos a um outro perfil do LinkedIn, desta vez de uma pessoa chamada Luis Mingote. Na descrição deste perfil está presente uma secção chamada "Skills", onde estão listadas as competências desta pessoa relativamente a linguagens de programação. Também neste perfil é possível ver que esta pessoa trabalha nos CTT à 9 anos e que realizou vários projectos na empresa tal como o desenvolvimento das aplicações da mesma para Android, iOS e Windows 8.

Também decidimos usar uma ferramenta de geolocalização de IPs o que nos revelou que o servidor se encontra em Lisboa como se pode ver na imagem: